[音乐]嘿，为12个意想不到的事实做好准备
关于朝鲜的军事力量，您可能听说过恐怖的故事
关于这个偏僻和孤立的国家中的2500万人的生活
朝鲜，如果对普通百姓来说事情如此艰难，可以想象它必须付出多大的努力
是为那些在服役的人而建的，让我们来看看当兵的感觉如何
在我们揭开东方的神秘面纱之前，在朝鲜军队中
这个机会可以让生活中美好的一面
通知腰带还将帮助您始终了解我们的最新更新
[音乐]可以从数字12倒数
现在我们说朝鲜对每个人都有义务兵役
我们每个人都是男人和女人，每个男人都必须为国家服务10年
年，每个女人都必须为七个男人服务，看起来足以融入其中
大学并获得学士学位被允许服务五年
毕业后的科学对国家很重要，只服务了三年
不幸的是，由于缺乏教育，很少有公民获得大学学位。
朝鲜拥有世界上最大的军队也就不足为奇了
与居住在那里的人口数量相比，有47活跃的
每千万人的士兵总数为100万190,000
士兵和6,300,000的储备金只是想一想
美国每千人有5名现役士兵，而俄罗斯则有10名现役士兵
第十一，他们的准军事力量包括青少年，现在您认为
他们活跃的军队将足够强大，足以保护国家
来自敌人，但是他们也有准军事力量，工农
红卫兵也被称为工农红民兵在某处
1.5到600万的后备人员，但他们不愿意透露真实的
红色青年卫队的组织中也有十几岁的士兵
创建于1970年，年龄在15至17岁之间，是义务生存军人
在夏天训练10到15天，这样他们就可以为
18岁的士兵应征入伍，如果发生战争，这些人也可能跳
他们的武器10号的营养是如此可怕，以至于许多人
士兵几乎不能走路，许多人认为在为您的国家服务10年时，
那不是您的选择是否会足够具有挑战性，请耐心等待
想象您正在对生玉米粒进行严格的军事训练，或者
每天要吃几个土豆，甚至在土豆收获前也不能保证
季节，所以每五分之二的朝鲜人营养不良就不足为奇了
根据联合国的数字，这也可以解释一个事实，即许多朝鲜人
士兵曾经比韩国军队中的士兵短几英寸
他们变得太虚弱，无法有效地进行培训，因此被送回家
到那时，他们中的许多人都太虚弱了，以至于无法走在艾迪德身上
并非每个人都能活到那个时候，许多士兵摆脱了饥饿，
相关的健康状况很难想象他们的家人遭受的苦难
他们知道自己的孩子即使在
为生存而战的和平士兵常常不得不通过突袭来偷食物
农场和村庄有报告显示，一些
高级军官甚至强迫下级从农民那里偷东西或在田里干活
一年两次，他们还说他们必须使用人类排泄物，而不是
在第九工作期间，化肥制服制服的士兵们身穿
制服是任何军队的标准装备，通常是
据朝鲜称，这也是痛苦和伤害的根源
前士兵在寒冷的冬季里穿的靴子又薄又塞
由于经济原因使用棉花的话，它们不足以保护棉花。
士兵被冻伤并开始迅速散落，他们擦伤并
伤害士兵
对于女兵来说，第八件事甚至更糟
[音乐]当今世界上大多数人都意识到
女人应该得到与男人相同的待遇，并得到相同的待遇
权利，但北朝鲜军队在他们的时期并非如此
七年义务兵役令许多妇女沦为性受害者
暴力或屈辱他们的正确地方被认为是厨房
前士兵讲述了执行官和指挥官如何骚扰女性
新兵不适当地触摸他们，可能是触摸臀部或
脖子发展成更不合适的东西
大约18年前，大约18万名女性开始服兵役。
占了18至25岁女性的40％
他们生活在艰苦的训练和营养不良的环境中Aletta他们
跳过几年的时间，但是他们说这可能是最好的
因为否则他们将不得不清洗并重复使用棉垫，甚至遭受
现在，您可能会说事情可能不会变得更糟，但请坚持下去
可怕的事实已经到了第七，他们必须将地雷扔进去
据报道金正日强迫黄军投掷黄海
进入黄海的地雷将在韩国重新出现并杀死
报告说，当地人和游客是这些地雷的主要袭击目标
是美国游客，据报道有超过100起事件
带着2017年的那些地雷，外国游客显然看不懂
警告标志和韩文字符，它们很容易掉入危险区域
即使不是所有的士兵都同意导致这么多任务的命令
残酷无情，他们别无选择，也无权拒绝这样做或抱怨
[音乐]第六名士兵被洗脑
[音乐]可能希望没有人会
支持针对其他人的暴力行为，即使他们来自其他人
国家或政治政权，即使一些北朝鲜士兵拒绝
支持暴力，他们的陆军指挥官正在努力改变他们的花费
大约有60％的时间像朝鲜那样学习正确的意识形态
优于其他国家，而所有其他国家都想进攻
他们，所以无论何时何地，他们都必须时刻保持警惕，服从金正恩
准备为他献出生命，他们应该为下一个献计献策
几代人现在过着同样幸福的生活洗脑不是这样
在一个偏远的国家5很难，军医院很危险
洗脑士兵认为，以……的名义受伤和死亡是一种荣幸。
他们的领导者，那么受伤的士兵会被送到哪里去呢？
一个特殊的军事治疗中心，但是这些中心没有免费的
采访前士兵时的药物描述了他们如何付款
为他们的治疗，甚至当他们做了所有他们得到的酒精擦
显然对他们没有多大帮助，在治疗时会引起更大的痛苦
无助于他们在遇难时被赶出陆军
他们所获得的全部家庭补偿是一份证明书，说明了多长时间
士兵服役
第四名士兵的性格改变
[音乐]从军队还乡
毕竟我们仍然学会了
士兵们的性格常常有另一种危险
如此短暂的变化，没有什么可以使事情恢复正常
士兵们必须无情，压制自己的感情和情感
多年的暴力事件不容忽视，他们把那些男人和女人变成
残酷的机器，许多平民更喜欢避免任何残酷的行为，这不足为奇
与第三军方接触没有办法逃脱最多
避免遭受所有痛苦和残酷的自然做法似乎是
逃离军队已有多次尝试这样做，他们
不好的结局金正恩不赞成叛逃，尤其是当
士兵试图逃离国外逃亡的国家似乎常常是唯一的
朝鲜领导人认为这对国家安全不利
声誉，所以那些试图穿越图们江的人大多被击倒，再加上
没有阻止新兵逃脱或未能逃脱的军人前辈
告知他们的阴谋也要受到惩罚，这就是为什么很少有人大胆
足以设法逃脱最后，必须提及两个事实，因为它们涉及到
我们所有人
第二，朝鲜的潜艇数量与美国相同。
鉴于两国的规模和军事力量，这听起来非常令人震惊
美国拥有约72艘潜艇，而朝鲜则有70到70艘之间
75现在我们必须澄清，它们与北方的潜艇不是完全一样
韩国潜艇大多来自苏联时代，即使是著名的金正恩的潜艇也是如此。
据说个人核潜艇是70年代以来的南斯拉夫模型
他们将近一半的预算花在军队上，这些信息是
不是在开源中，而是很多人想知道朝鲜多少钱
军方政府报告花了十五分
百分之八，但许多专家认为必须至少百分之三十八
只是想想，基本上国家预算的一半都花在了军队上
这显然说明了它的优先事项，因此这些事实中的哪一个
您最惊讶或失望的地方，在下面的评论中最告诉我们不要
忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以保持其光明的一面。
我确实撒谎的生活[音乐]